"Hay un pequeño demonio dentro de todos."

Debajo de su percepción fabricada - su realidad artificial - hay un
retorcido desastre de temor. Aversión. Juicio. Elitismo. Duda.
Cada uno golpeando para escapar del débil agarre de su anfitrión, filtrándose a través de cada pequeña grieta que pueden encontrar. Hacia su fuerza de voluntad, hambrientos de toda motivación y deseo. Hacia su estomago, obligando al ahogo de su culpa en cómoda comida. O hacia una herida recién abierta en su piel, oculta solo por las mangas de una linda blusa nueva.
Una masa tan enmarañada y deplorable ya está presente en cada una de ellas.
Es por eso que elegí no culparme por sus acciones.

Lo único que hice fue desatar el nudo.